NIP: 840710
Apellidos: Julve Yubero
Nombre: Javier
Comentarios:

-Dificultades: Inexistentes.

-Comportamiento ej 1:
Ambos programas hacen lo mismo. Vemos que el orden de salida de las cadenas es diferente, esto es debido a que 
en cada proceso utiliza un retardo diferente. Por lo tanto las cadenas "Soy Carmen" no se imprimira con 
menos frecuencia que "Soy Baltasar". Tambien vemos que la cadena "Soy Baltasar" se repite todo el rato al 
final ya que es la cadena es la cadena que mas veces se va a repetir.

-Ejercicios 2 y 3:
Ficheros fuente: ejercicio_2.cpp; ejercicio_3.cpp

Compilaci贸n ejercicio 2: g++ ejercicio_2.cpp -o ejercicio_2 -std=c++11 -pthread

Compilaci贸n ejercicio 3: g++ ejercicio_3.cpp -o ejercicio_3 -std=c++11 -pthread

Estas dos lineas generan los archivos ejercicio_2.exe y ejercicio_3.exe respectivamente

Ejecuci贸n ejercicio 2: ./ejercicio_2

Ejecuci贸n ejercicio 3: ./ejercicio_3